经营范围：

1、从事计算机信息科技领域的技术研发、技术咨询与技术培训、技术转让及技术服务，教育培训等；
解释说明：
计算机信息科技领域的技术研发：与IT相关的研发，包括安防监控，搭建局域网，视频播放，办公系统（OA），信息管理，网站开发，云计算平台搭建等；
技术咨询：为企业或个人提供IT方面的技术咨询服务，比如企业组网，办公系统（OA）等；
技术培训：为企业或个人提供IT培训，包括软件开发，系统架构设计等；
教育培训：为学生提供报考专业指导培训，职业生涯规划培训。

2、软件开发及维护（信息管理系统、应用程序、网站开发制作、手机APP等）；
解释说明：
信息管理系统（比如医院管理信息系统，公司管理信息系统，办公自动化系统OA）
应用程序开发：可根据公司的需求，定制开发程序。
网站开发制作
手机APP：

3、提供整套解决方案（监控系统、视频播放系统、云计算平台、虚拟现实、智慧城市等）；
解释说明：
监控系统：目前通过系统集成可安装，下一步做自己软件，增加智能部分
视频播放系统：
云计算平台
虚拟现实

4、电子信息产品配件的安装、维护等；
解释说明：
多屏安装
监控安装
视频播放系统安装


5、计算机软件、硬件、电脑及数码产品的销售等。
解释说明：
360水滴摄像头，iphone音箱等新颖，实用电子产品？
真对农村电商，看看是否有什么产品可推销
从国外看看有什么产品